# Задачи

# factorial
Напишете рекурсивна функция, която по дадено цяло число n намира n!

**Пример:**

Вход:

	5

Изход:

	120

## print
Напишете рекурсивна функция, която принтира на екрана елементите на масив.

## read
Напишете рекурсивна функция, която чете от клавиатурата цели числа и ги записва в масив

## minElem
Напишете рекурсивна функция, която приема масив и връща минималния му елемент.

**Пример:**

Вход:

	5
	10 15 4 15 16

Изход:

	4

## isPowerOfTwo
Напишете рекурсивна функция, която проверява дали едно число е степен на двойката.

**Пример:**

Вход:

	2046

Изход:

	NO

## Четни числа (evenNums)
Даден е масив от цели числа. Напишете рекурсивна функция, която извежда четните числа от него.

**Вход:** Първо се въвежда число N - броя елементи в масива. N <= 100 Следват N на брой числа - елементите на масива.

**Изход:** Четните числа от масива. 

**Пример:**

Вход:

	5
	1 2 3 4 5

Изход:
	
	2 4

## Най-голям от съседите си (biggestLocal)
##### https://informatics.msk.ru/mod/statements/view3.php?id=208&chapterid=68

Даден е масив от най-много 100 елемента. Намерете броя елементи, които са по-големи от съседите си.

**Вход:** Първото число на входа е N - броя числа в масива. Следват N на брой числа - елементите на масива.

**Изход:** Изведете едно число - отговора на задачата.

**Примери:**

Вход: 

	5
	1 2 3 4 5

Изход:

	0

Вход:

	5
	1 5 1 5 1

Изход:

	2

## isIncreasing
Напишете рекурсивна функция, която проверява дали един масив от числа е подреден във възходящ ред.

**Пример:**

Вход:

	6
	10 12 4 5 6 7

Изход:

	NO

## fibonacci
Напишете рекурсивна функция, която по дадено естествено число n намира n-тото число на Фибоначи.

Вход:

	6

Изход:

	8
