# Задачи
## Четни числа (evenNums)

Даден е масив от цели числа. Напишете програма, която извежда четните числа от него.

**Вход:** Първо се въвежда число N - броя елементи в масива. N <= 100 Следват N на брой числа - елементите на масива.

**Изход:** Четните числа от масива. 

**Пример:**

Вход:

	5
	1 2 3 4 5

Изход:
	
	2 4

## Четни позиции (evenPos)
##### https://informatics.msk.ru/mod/statements/view.php?id=208
Дадени са N на брой числа. Изведете числата на четна позиция. Номерацията  на позициите започва от 0.

**Вход:** Първото число е N - броя числа. 1 <= N <= 100. Следват N на брой числа.

**Изход:** Изведете числата на четна позиция.

**Пример:**

Вход:
	
	6
	4 5 3 4 2 3

Изход:
	
	4 3 2

## Трайчо и интересните числа v2 (форматирано) (interestingFormatted)

Трайчо се натъкнал на списък от числа. Сега той се чуди колко от тях са му интересни. Трайчо смята едно число за интересно ако цифрите му са в ненамаляващ ред. Напишете програма, която по даден списък от неотрицателни числа проверява дали те са интересни. **Първо прочетете всички числа и после изведете отговорът за всяко.**

**Вход:** На първия ред ще има едно число N <= 1000 - броя числа от списъка на Трайчо. Следват N реда с по едно число - числата от списъка на Трайчо.

**Изход:** Трябва да се изведат N реда, на всеки от които има YES или NO: всеки ред показва дали съответното число от списъка е интересно.

**Пример:**

Вход:

	5
	123
	1111
	15678
	341
	0

Изход:

	YES
	YES
	YES
	NO
	YES

## Най-голям от съседите си (biggestLocal)
##### https://informatics.msk.ru/mod/statements/view3.php?id=208&chapterid=68

Даден е масив от най-много 100 елемента. Намерете броя елементи, които са по-големи от съседите си.

**Вход:** Първото число на входа е N - броя числа в масива. Следват N на брой числа - елементите на масива.

**Изход:** Изведете едно число - отговора на задачата.

**Примери:**

Вход: 

	5
	1 2 3 4 5

Изход:

	0

Вход:

	5
	1 5 1 5 1

Изход:

	2

## Симетрична матрица (isSymmetric)

По дадена матрица определете дали тя е симетрична по главния диагонал. Матрицата е не по-голяма от 100 х 100.

**Примери**

Вход:

	3
	0 1 2
	1 5 3
	2 3 4

Изход:

	yes

Вход:

	3
	0 0 0
	0 0 0
	1 0 0

Изход:

	no


## Транспониране на матрица (transpose)

Имаме матрица с размери N х M. 1 <= N,M <= 100. Изведете транспонираната ѝ матрица.

Вход:
	
	3 6
	1 	2	3	4	5	6
	2 	4 	6	8 	10	12
	3	6 	9 	12 	14	15

Изход:

	1	2	3
	2	4	6
	3	6	9
	4	8	12
	5	10	14
	6	12	15

## Умножаване на матрици (multiply)

По дадени две матрици, определете дали могат да се умножат, и ако могат - изведете резултата. Матриците са най-много 100 х 100.

**Вход:** Получават се две числа A и B - съответно редовете и колоните на първата матрица. Следват A реда с по B числа - елементите на матрицата.

Следват още две числа - C и D - съответно редовете и колоните на втората матрица. Следват C реда с по D числа - елементите на втората матрица.

**Изход:** NO ако не могат да се умножат и YES и матрицата, ако могат да се умножат.

## Раница (knapsack) *

Дадени са N предмети с маса m1, ..., mN и цена c1, ..., cN. 
Иска се да де напълни раница, която може да носи m килограма.
Колко най-много могат да струват предметите в раницата, ако тя се напълни по най-оптималния начин.

На първия ред се въвеждат две числа - N и M.

Следват два реда с по N числа - съответно масата и цената на всеки от N-те предмета.

Да се изведе отговора на задачата.

**Пример**

Вход:
	
	4 6
	2 4 1 2
	7 2 5 1

Изход: 

	13
