## Преместване 

Дадена е последователност от N цели числа (1 <= N <= 100000) и число K (|K| <= 100000). Преместете последователността от числа с К позиции. Местенето е циклично, т. е. последните елементи стават първи. Ако К е положително, ги преместете надясно, а ако К е отрицателно - наляво.

**Вход:** На първия ред е дадено числото N - броя цели числа от списъка, който трябва да се премести. На следващия ред са дадени N цели числа. На третия ред е дадено числото К.

**Примери:**

Вход:

	5
	5 3 7 4 6
	3

Изход:

	7 4 6 5 3

Вход:

	5
	3 4 2 6 5
	-1

Изход:

	4 2 6 5 3

## Вторичен диагонал
По дадено число N (1 <= N <= 100) създайте матрица N x N по следните правила:

- числата по вторичния диагонал да са равни на 1
- числата над вторичния диагонал да са равни на 0
- числата под вторичния диагонал да са равни на 2

Матрицата да се подава на функция, която да изпълни задачата.

**Вход:** Програмата получава като единствен вход числото N.

**Изход:** Програмата трябва да изведе получената матрица

**Пример:**

Вход:

	4

Изход:

	0 0 0 1 
	0 0 1 2 
	0 1 2 2 
	1 2 2 2 

## Шифърът на Юлий Цезар
Юлий Цезар използвал свой начин за шифриране на текст. Всяка буква от дадена дума се замествала със следваща буква от азбуката с определен брой позиции. Ако буквата трябва да се промени с повече позиции отколкото е азбуката, се започва от началото на азбуката.

Напишете програма, която по даден шифър и число, определящо с колко позиции е преместена всяка буква, разшифрова текста.

**Вход:** На първия ред е даден низ от главни латински букви без интервали. На следващия ред е дадено число К - с колко позиции е била изместена всяка буква.

**Изход:** Трябва да се изведе разшифрования низ.

**Примери:**

Вход:

	BCTKC
	2

Изход:

	ZARIA

Вход:

	YWFNHMTJRSTLTLTYNS
	5

Изход:

	TRAICHOEMNOGOGOTIN

## Брой цифри

Даден е низ от цифри, малки и главни латински букви. Да се напише рекурсивна функция, която връща броя цифри в низа.

**Пример:**

Вход:

	5ducksflew10kilometersin8hours

Изход:

	4